Các quan chức Ukraine tuyên bố Kiev "sẵn sàng chiến đấu" và giới quan sát cảnh báo "một thảm kịch không thể tưởng tượng được" sẽ xảy ra sau hơn 2 tuần chiến tranh.

Sáng nay, còi báo động không kích và pháo kích liên tiếp vang lên ở Kiev cùng nhiều thành phố khác. Tin tức cho biết một số vụ nổ lớn đã xảy ra ở Dnipro, Mykolaiv, Nikolaev và Kropyvnytskyi.

Theo truyền thông địa phương, hai kho dầu gần Kiev đang bốc cháy sau các cuộc tấn công của Nga. Một trong hai kho dầu này nằm ở thị trấn Vasylkiv, cách thủ đô Ukraine 36km về phía nam, kho còn lại ở làng Kryachky.